# watchOS 10 愿望清单:2023 年我们期待的 10 项 Apple Watch 功能

> 原文：<https://www.xda-developers.com/watchos-10/>

苹果对软件支持部门的承诺是其最突出的卖点之一。事实上，这是我在 2016 年从 Android 转向 iOS 的首要原因。主要软件更新不仅能确保您使用最新的安全补丁，还能让您的设备焕然一新。相比之下，[年度 iPhone 硬件升级通常很无聊](http://www.xda-developers.com/dont-upgrade-phone-annually-editorial/)，所以我从来没有想过每年升级我的 iPhone。操作系统(OS)比运行它的硬件更重要，可以完全改变我们与之交互的 UI 元素的外观和感觉。稍微增强的处理器可能会有所不同，但如果他们经常升级手机，大多数用户可能不会注意到它的微不足道的影响。

今年也不例外，苹果在 6 月的 WWDC 2022 上宣布了 [iOS 16](http://xda-developers.com/ios-16) 、 [macOS Ventura](http://xda-developers.com/macos-ventura) 和 [watchOS 9](http://xda-developers.com/watchos-9) ，并在秋季公开发布。尽管 WWDC23 还有几个月，我已经在心里列出了我想在 iOS 17 和 macOS 14 中看到的东西。现在是时候喘口气，集中精力，继续 watchOS 10 了。

## 面对现实，苹果，带第三方支持

标志性的苹果手表[是一种时尚配件，超越了它的特性、功能、使用案例和优势。它有一个明确的设计，使它在健身追踪器和智能手表的海洋中脱颖而出。我甚至遇到过依赖 Apple Watch 来查看时间和日期的人。他们不需要手腕上有高级电脑。这就是为什么我希望在未来的手表操作系统版本中支持第三方手表面部支持。](http://xda-developers.com/best-apple-watch)

当我们倾斜手腕时，我们首先看到的是表盘。屏幕从永远显示(AOD)模式平稳过渡，显示面部的更多细节和颜色。即使在公共场合，当一个人用手臂做手势时，你也能从远处分辨出他用的是哪张脸。

每年，我都拼命等待最新的主要 watchOS 开发者测试版，只为尝试新鲜面孔。

自 2015 年首次发布以来，Apple Watch 一直限制用户使用第一方面孔。你会得到一个预置图库，里面有各种选项可以定制和选择。目前有很多种可定制的手表表面，该公司倾向于在每次主要操作系统版本升级时添加一些新的表面。每年，我都拼命等待最新的主要 watchOS 开发者测试版，只为尝试新鲜面孔。很多时候，最近增加的内容最终都太令人失望或令人失望。这让我的年度腕表更新又推迟了一年

通过允许开发者(甚至用户)在 watchOS 10 上建立自己的面孔，我们可以通过更多样化和更有创意的外观来表达自己。由于开发者需要在 App Store 上发布这些应用，苹果也会从中获利。

## QWERTY 是唯一可接受的键盘类型

在发布 [Apple Watch Series 7 及其软件独占性](https://www.xda-developers.com/apple-watch-7-disappointing-software-exclusivity/)之前，第三方 QWERTY 键盘应用程序存在于 Apple Watch 应用程序商店中。这为用户提供了一种实用的打字方法，不需要他们一个接一个地去追踪每个字母，也不需要依靠听写。苹果将这些应用程序撤下，然后推出了具有更大屏幕选项和内置 QWERTY 键盘的 Series 7。在 Series 6 或 SE 型号上没有类似的功能。

对于那些不熟悉尺寸差异的人来说，系列 6 和 se 型号有 40 毫米和 44 毫米的变体，而系列 7 和系列 8 有 41 毫米和 45 毫米的选项。有趣的是，第三方 QWERTY 键盘在 40 毫米和 44 毫米*较小的*屏幕上工作得很好，尽管苹果仍然将其限制在 Series 7、Series 8 和 Ultra 上，而新的 SE 2 型号和类似尺寸的旧手表则没有出现。如果第三方可以做到，苹果也可以。更不用说 41mm 的 7/8 系列比 6/SE 系列的 44mm 还要小。因此，该公司至少可以支持目前在 watchOS 10 上错过 QWERTY 键盘的更大的手表变体。

## 强大、独立的手表，不需要 iPhone

我想让苹果用 watchOS 10 宣布手表独立于 iPhone。该公司已经允许非 iPhone 用户通过家庭成员的 iPhone 设置其支持蜂窝功能的苹果手表，更不用说用户可以通过手表本身下载应用程序、安装软件更新以及完成几乎任何其他基本任务。一般来说，一个人可以在 iPhone 关机的情况下获得适当的健康和健身体验。

Apple Watch 目前也几乎独立收集健康数据。它依赖于配对的 iPhone 来选择性地提供围绕一个人的行走的四种其他类型的数据。因此，这台电脑并不一定需要 iPhone 或任何其他手机来执行其主要和必要的任务。

安卓就不是这样了。许多安卓手机用户鄙视 iOS，永远不会迁移到黑暗面，一块好手表也不会动摇他们。相反，他们会满足于不同品牌的劣质兼容智能手表。虽然有些人可能只是为了能够与 Apple Watch 配对而购买 iPhone，但这家库比蒂诺的科技巨头应该考虑到他们可能因其限制而失去的所有潜在客户。

## iPadOS 和 macOS 可以加入手表乐队吗？

如果苹果不准备解除手表的束缚，它至少可以通过即将到来的版本更新增加对 iPadOS 和 macOS 的支持。通过将手表应用程序带到 [iPad](http://xda-developers.com/best-ipad) 和 [Mac](http://xda-developers.com/best-macs) ，安卓用户可以依靠非 iPhone 的苹果设备来设置和定制苹果手表。iPhone 用户还可以从他们的任何苹果产品上调整 watchOS 10 的设置，从而对自己的手表有更多的控制权。

## 提出一些想法，然后调整应用程序布局

watchOS 目前为用户提供了两种布局选项:网格和字母列表。网格太烦人了，无法浏览，列表包括应用程序名称标签，这些标签占据了微小显示器上的宝贵空间。在 watchOS 10 中混合这两种选项来产生第三种布局选项将是理想的。

我想要一个按字母排序的列表，每行显示三个或四个大图标，而不是显示应用程序名称标签。这样，我们可以轻松快速地滚动应用程序。真是两全其美。

## 短信同步仍然中断——让这一点深入人心

多年来，我一直在抱怨 watchOS 上的短信 iCloud 同步被破坏——又来了。

我的所有 Apple 产品都启用了 iCloud 中的信息。当一条短信到达我的 iPhone 时，它会被推送到所有连接的设备。但是，从任何非手表设备上删除短信都会将它从手表以外的任何地方删除。同样，从手表上删除一条短信也不会把它从我的其他设备上删除。所以基本上删除同步机制在 watchOS 上就被打破了，很久以来都是这样。值得注意的是，删除 iMessage 会正确同步，并在任何地方删除它。这个 bug 只影响短信文本，我当然希望 watchOS 10 修复它。在 41 毫米的屏幕上删除线程并不好玩。

## 苹果会把我的概念“转化”成现实吗？

苹果翻译对那些过着远离谷歌生活的人来说是一个方便的应用，但迄今为止，它只在 iOS 和 iPadOS 上可用。虽然该公司更有可能在 macOS 14 上推出它，但我仍然希望在 watchOS 10 上推出它的手表版本。我不指望 Translate 支持 iOS/iPadOS 上的相同功能，但它至少可以有对话模式，可以在移动中翻译语音。这样，两个不会说同一种语言的人可以对着他们的一只手腕说话，并让它现场翻译对话。当然，人们可以随时拿出自己的 iPhone 使用，但随着 Apple Watch 变得越来越独立，我们希望它不要辜负这些期望。

## 断路器 1-9，iOS 上对讲机支持，请问？通话完毕

Walkie-Talkie 是一款相对不为人知的 watchOS 应用，它依靠 FaceTime 音频服务器在两个 Apple Watch 用户之间实时传递语音消息。通过 watchOS 10 和 iOS 17，我希望苹果将这款应用的可用性扩展到 iPhone，这样有手表的人就可以与非手表 iPhone 用户进行互动。

我承认我们已经可以通过 iMessage 发送语音记录了。该功能可以在 iOS 和 watchOS 上无缝运行。然而，步话机更简单，可以在现场播放音频。没有足够多的人使用 Apple Watch，保留 Walkie-Talkie 作为 watchOS 专属将使它成为一个被忽视的应用程序，很少有用户真正知道或依赖它。

## 停止按照正确的就寝时间标准睡觉

对于苹果公司的高级健康追踪器来说，我们应该不会花超过 7 年的时间来获得适当的睡眠追踪。现在，提供的数据和统计围绕着你手动设置的就寝时间表。如果你白天打盹或者睡眠模式不规律，那你就不走运了。Apple Watch 只会在你指定的时间表内追踪这些指标。在 watchOS 10 中，我希望苹果推出适当的睡眠跟踪功能，自动检测我何时躺下并最终入睡。其他方便的附加功能可能包括一个音频检测器，它可以测量我咳嗽的频率或我在睡眠期间打鼾的时间。

苹果[提到了](https://www.apple.com/newsroom/2022/11/veterans-find-relief-from-nightmares-with-nightware-and-apple-watch/)一款名为 NightWare 的 watchOS 应用，当它怀疑你在做噩梦时，会在你的手腕上轻轻震动。震动足够强，可以把你从噩梦中拉出来，但它们也很温和，不会吵醒你。该应用程序目前在 App Store 上不可用，想要得到它并不容易，因为它需要你获得一个特殊的 Apple Watch/iPhone 套件，预先安装它。将这一功能内置到 watchOS 10 中可以扩大其覆盖范围，并帮助许多人，特别是那些处理活动创伤和 PTSD 的人。

## 健身需要恢复身材

自首次亮相以来，Apple Watch 在日常健身目标方面没有太大变化。是的，我们确实有 Apple Fitness Plus 订阅服务，但在 Apple Watch 上增强健身功能并不一定要围绕指导锻炼视频。多年来，几乎每天都关闭你的移动、锻炼和站立环，激励系统变得无趣。我想在 watchOS 10 上看到的是一个改进的健身应用程序，其中三个活动环有更多的深度。

首先，用户应该能够在生病、受伤或者需要休息的时候分配休息时间。你达到的目标越多，健身应用程序的要求就越多，所以你会发现自己在某个时候为了实现目标而挣扎和过度工作。越来越多的要求只会变得更加困难。用户要么会不小心跳过一个目标，失去他们的连胜纪录，或者不再关心。

健康的生活不会围绕着无限增加卡路里的燃烧。事实上，它可能对一些人有害，尤其是那些体重过轻或有饮食紊乱史的人。watchOS 10 应该采用用户注册的体重、身高、年龄和其他条件来制定健康和适度的计划。此外，我们应该能够设定自己的目标——我们是在努力减肥，还是只是保持健康，保持目前的体型？苹果不知道。

## watchOS 10:最终想法

watchOS 10 还有几个月才会发布，我们只能猜测、希望和下注。通常，软件泄漏不像硬件泄漏那样常见。因此，在 WWDC23 之前，我们可能不会先睹为快，看看即将推出的 Apple Watch 操作系统或它可能包括的新增内容和变化。希望等待是值得的，Cupertino 公司用一些体面和值得注意的 watchOS 10 产品给我们带来了惊喜。

*你希望苹果在 watchOS 10 中引入哪些功能？请在下面的评论区告诉我们。*